Tres formas de conseguir nuevos clientes
para tu negocio de servicios el número
uno es potenciar mucho en la parte de
referidos del boca a Boca haciendo casos
de éxito consiguiendo testimonio en tus
clientes e inclusive dándole un
incentivo porque cada persona que te
refiere Ese es el caso gratuito y mucho
más fácil que podemos conseguir para
siempre tener persona interesadas
tocando nuestra puerta el segundo caso
que puede ser un caso más rápido cuando
necesitamos también un poquito de flujo
de caja sería hacer una campaña de
publicidad para poder promocionar los
servicios que nosotros ofrecemos y esto
lo podemos hacer A través de redes
sociales a través de patrocinar
publicaciones en otras redes sociales o
a través de medios tradicionales también
como la prensa el periódico La Radio
etcétera ahora el tercer método que es
el que nadie quiere hacer y es el método
gratuito y más efectivo a medio largo
plazo es comenzar a crear contenidos
como este hablar de las temáticas que
realmente dominas y comenzar a
posicionarte en la mente a tu cliente te
aseguro que después de unos meses los
clientes llegarán
[Música]